# BRBNotesTrainer - Нотный тренажёр, подключение MIDI устройства


Расшифровка полученых данных после конвентирования из 10 в 8 сс:

132 246 20 >>> 20 - нажата, 246 - клавиша(нота), 132 - сила нажатия,

200 246 00 >>> 00 - отпущена

СИСТЕМА НОТАЦИИ

ноты:
до - c,
ре - d,
ми - e,
фа - f,
соль-g,
ля - a,
си - b,

Октавы:
Суб - 0,
Кон - 1,
Бол - 2,
Мал - 3,
Пер - 4,
Вто - 5,
Тре - 6,
Чет - 7,
Пят - 8,

Остальные обозначения:
Диез - d,
Бемоль - b,

Пример:
до диез первой актавы - c4d

Пример кода:
if(note == 620) Form1->img_c4d->visible = true;
Скорее всего система нотации не пригодится, т.к. достаточно будет и просто цифр, посмотрим, если мозг не потекёт, оставляй цифры.

1.Будет создано три структуры: с обычными нотками, диезами и бемолями. Далее рандом выберит одну из трёх ноток в заданом диапазоне, чтобы вывести её на экран. Следом нажатие клавиши на синтезаторе будет сравниваться с выбраной рандомом кнопкой и сообщать о результате пользователю, в случае правильного ответа процесс повторится, в случае ложного - пользователя унизит синтезирующая речь в грубой форме :3. 

2.Рандомно выбрать ноту, рандомно из 3 вариантов выбрать полутон, показать ноту на нотном стане и соответствующий полутон.

!!!3.А может ноту лучше перемещать по координатам окна на рандомную линию и в рандомном месте этой линии..хммм, чтобы не парится с кучей картинок, тчн. Тогда и полутон будет в той же координате чуть сбоку. Воооой збс. Это нужно просто дать каждой ноте координату в структуре и сссё, одна структура и два рандома, вот и вся прога. ждфыовдлфыовлдофыдлвофыл

4.Добавить таймер с временем и запись количества нот, выделить из них результаты с разделением на верные/ошибочные. Кнопочкой "заново" обнулять все текущие данные

5.Добавить кнопочку занесения результатов в базу данных. (дата/время, продолжительность тренинга, результаты)

6.Выезжающая панелька справа с выводом ранее сохранённых результатов с кнопочкой "стереть". (возможность копирования данных в буфер)
